What's taking you so long?
¿Qué te está tomando tanto tiempo?
You've been picking up someone for so long.
Has estado recogiendo a alguien durante tanto tiempo.
Good things take time.
Las cosas buenas llevan tiempo
As long as I can see you
Mientras pueda verte
Coming
Próximo
Where are the people in 3589? Why are you alone?
¿Dónde está la gente en 3589? ¿Por qué estás solo?
Where are you? Why are you alone?
¿Dónde estás? ¿Por qué estás solo?
I'm sorry, Xiao Li.
Lo siento, Xiao Li.
Hu Juan went north.
Hu Juan se dirigió al norte.
She's on the train.
Ella está en el tren.
What?
¿Qué?
Sumire.
Sumire.
I'm leaving. Bye.
Me voy. Adiós.
You don't have to come to me.
No tienes que venir a mí.
Just take me as a ray of smoke
Solo tómame como un rayo de humo
Forget me.
Olvídame.
Your life should be like the little white flowers at my door.
Tu vida debería ser como las pequeñas flores blancas en mi puerta.
Pure and shiny forever.
Puro y brillante para siempre.
I hope
Espero
we don't have a broken family
No tenemos una familia rota
We didn't have such a terrible childhood.
No tuvimos una infancia tan terrible.
I love you forever.
Te amare por siempre.
Why?
¿Por qué?
Why doesn't she want to see me
¿Por qué no quiere verme?
even if she went to the north?
¿aunque fuera al norte?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You're a man.
Eres un hombre.
Can't you stop her?
¿No puedes detenerla?
Let's go.
Vamos.
Let's go after her.
Vamos tras ella.
The train has left.
El tren ya se fue.
How?
¿Cómo?
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
I didn't ask.
No pregunté.
You know nothing.
No sabes nada
What do I need you for?
¿Para qué te necesito?
Everyone has the right
Todos tienen derecho
to choose their own life.
elegir su propia vida.
This is her choice.
Esta es su elección.
We should respect her.
Deberíamos respetarla.
We should ask her face to face.
Deberíamos preguntarle cara a cara.
Let's go.
Vamos.
Go to the station and find them one by one.
Ve a la estación y encuéntralos uno por uno.
Jin-kyung.
Jin Kyung.
Yan is right.
Yan tiene razón.
Maybe she really
Tal vez ella realmente
wants to say goodbye to her past.
quiere decir adiós a su pasado.
I won't disturb you anymore
No te molestaré más
and miss her all the time.
y la extraño todo el tiempo.
might be the best for her.
Podría ser lo mejor para ella.
Thank you.
Gracias.
Let me take you home.
Déjame llevarte a casa.
Get in.
Entra.
You messed up picking up someone.
Cometiste un error al recoger a alguien.
Are you done?
¿Ya terminaste?
What else do you want?
¿Qué más quieres?
Do you want her to know
¿Quieres que ella lo sepa?
her sister killed herself
su hermana se suicidó
to not drag her down?
¿Para no arrastrarla hacia abajo?
What?
¿Qué?
You promised yesterday.
Lo prometiste ayer.
Jin-kyung.
Jin Kyung.
You can't see other people's choices
No puedes ver las elecciones de otras personas
in your position.
en tu posición
Hu Juan can't live long.
Hu Juan no puede vivir mucho tiempo.
She's still alive
Ella todavía está viva
is just hanging on.
simplemente está aguantando.
That's Hu Li.
Ese es Hu Li.
Now that she knows that she's doing well,
Ahora que sabe que lo está haciendo bien,
she'll be relieved.
Ella se sentirá aliviada.
No.
No.
What about Hu Qiang?
¿Qué pasa con Hu Qiang?
Anyone there?
¿Hay alguien ahí?
Please let me out.
Por favor dejame salir
Anyone?
¿Alguien?
I won't buy kids anymore.
Ya no compraré más niños.
Why don't you send him to the police station?
¿Por qué no lo mandas a la comisaría?
He likes to raise people like dogs.
A él le gusta criar personas como perros.
Give him this chance.
Dale esta oportunidad
You're torturing him.
Lo estás torturando.
He'll die.
Él morirá.
Someone sent him meals regularly.
Alguien le enviaba comidas regularmente.
He won't die. Let's go.
Él no morirá. Vamos.
We're not law enforcement.
No somos agentes del orden.
How can we punish him instead of the law?
¿Cómo podemos castigarlo a él en lugar de la ley?
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
You didn't tell me when you were looking for Feng Lei's evidence.
No me dijiste cuándo estabas buscando la evidencia de Feng Lei.
You didn't say anything
No dijiste nada
you didn't say anything.
No dijiste nada.
It's Hu Qiang's turn now.
Ahora es el turno de Hu Qiang.
What's wrong? You can't get over it?
¿Qué pasa? ¿No puedes superarlo?
You're a saint.
Eres un santo.
You're upholding justice.
Estás defendiendo la justicia.
You are bullied.
Estás siendo intimidado.
Wang Yu was bullied.
Wang Yu fue intimidado.
When Hu Juan and Hu Li were bullied,
Cuando Hu Juan y Hu Li fueron intimidados,
Where is justice?
¿Dónde está la justicia?
But this is not helping.
Pero esto no ayuda.
This is not helping.
Esto no ayuda.
Hu Li who lost her childhood shouldn't be helped.
A Hu Li, que perdió su infancia, no se le debe ayudar.
The young Hu Juan shouldn't be helped.
Al joven Hu Juan no se le debe ayudar.
Your sister Wang Yu shouldn't be helped.
A tu hermana Wang Yu no se le debe ayudar.
In this situation,
En esta situación,
we can only rely on ourselves.
Sólo podemos confiar en nosotros mismos.
You've been with us for so long.
Has estado con nosotros durante tanto tiempo.
you've never thought
Nunca has pensado
why there is a way
¿Por qué hay una manera?
Like this?
¿Como esto?
Only in this way
Sólo de esta manera
we can protect ourselves.
Podemos protegernos.
the era of everyone being treated fairly
La era en la que todos recibieran un trato justo
can come.
puede venir
The person you think is
La persona que crees que es
is to find someone to complain.
Es encontrar a alguien para quejarse.
If changing someone
Si cambiar a alguien
to change someone,
cambiar a alguien,
you’ll still work in the company.
Seguirás trabajando en la empresa.
Let me out.
Déjame salir.
Officers.
Oficiales.
You're finally here.
Finalmente estás aquí.
Release him!
¡Libéralo!
Come out!
¡Salga!
Hurry up.
Apresúrate.
Come here.
Ven aquí.
Have you seen her?
¿La has visto?
Yes.
Sí.
I don't think so.
No me parece.
Have you seen it?
¿Lo has visto?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
He's with Mr. Geum Mu.
Está con el señor Geum Mu.
Who is Geum Mu?
¿Quién es Geum Mu?
Boss.
Jefe.
Go after him.
Ve tras él.
Let's go.
Vamos.
Boss.
Jefe.
A bowl of wonton
Un tazón de wonton
Wait a minute
Espera un minuto
It'll be ready soon.
Estará listo pronto.
Okay.
Bueno.
You've been with us for so long.
Has estado con nosotros durante tanto tiempo.
have you ever thought about why?
¿Alguna vez has pensado por qué?
Is there a way to pay back?
¿Hay alguna forma de pagar?
We just fight back.
Nosotros simplemente contraatacamos.
Only in this way
Sólo de esta manera
we can protect ourselves.
Podemos protegernos.
the era of everyone being treated fairly
La era en la que todos recibieran un trato justo
can come.
puede venir